[Você é uma alegria tardia]
[EP06]
Acho que precisamos discutir
o cumprimento do contrato
Acho que é uma boa ideia
Discutir o cumprimento do contrato
Então, o que vocês pensam?
Querido
Você... você está em casa?
Ruan Yu
Sim, sim, estou quase chegando em casa
Ok
O quê? Você está no cruzamento me esperando?
Estarei aí em cinco minutos
Você está sendo seguida
Não tenha medo
Vá para onde há mais pessoas e lugares iluminados
Diga a ele
Estou indo em sua direção
Já estou a caminho
Estou quase chegando
Aquilo...
Está tudo bem agora, Advogado Xu
Já estou em casa
Acho que exagerei antes
Que bom que está tudo bem
Descanse bem então
Essas informações na internet
Já estou cuidando disso
Amor
Você... você está em casa?
Bem...
Desculpe
Aquela ligação antes
Eu ia ligar para uma amiga
Acabei ligando para você por engano
O que foi?
Advogado Xu
Na
minha casa
tem uma van preta estacionada
Quando eu desci agora há pouco
não tinha nada
Consegue ver a placa?
Não dá pra ver direito
mas parece
o tipo de carro perfeito para sequestro
Neste tipo de situação, geralmente não é
o criminoso que você imagina
Mesmo que fosse
o outro lado não iria simplesmente invadir
O que você precisa fazer agora são duas coisas
Primeiro
envie-me a localização
e o telefone do condomínio ou da
portaria
Segundo, pegue seu telefone
e verifique o olho mágico
Ok
Eu te enviei
Não faça barulho por agora
Se você vir alguém suspeito
mas a pessoa
ainda não começou a agir
então não trave a porta ainda
Afaste-se da porta
Ative o viva-voz
Grite meu nome bem alto
Diga que está lavando roupa
E que eu vou abrir a porta
Entendeu?
Entendido
Se depois de eu gritar
a pessoa ainda não tiver ido embora
tranque a porta rapidamente
ligue para a polícia imediatamente
O que foi?
Alô
Olá
O número que você ligou está desligado
Ruan Yu, você está em casa?
Sou eu, Li Shican
Shi Can
O que te traz aqui?
Não tínhamos combinado
de nos encontrar no lugar de sempre?
Não foi por causa da live
que me ligaste?
Sabias que eu estava em live?
Naquele dia com a Mingying em casa
não tínhamos nada para fazer
então vimos a tua transmissão
Vocês estão mesmo preocupados comigo
Posso entrar?
Tenho medo cá fora
Claro, claro. Entre logo
Shi Can
Não tenho chinelos masculinos em casa
Pode entrar com os sapatos
Ainda não tem namorado?
Antes de entrar no mundo do entretenimento
Você não era tão fofoqueira
Sente-se
Ok
Então eu...
Pode, pode
E as fofocas dos outros?
Eu realmente entro por um ouvido e saio pelo outro
Mas você é diferente
Você é a minha
veterana mais próxima
Ainda sabe que sou sua veterana
Antes nem sabia me chamar
Foi culpa minha
Isso aqui é para me desculpar
Quando eu passei por lá, vi
e acabei trazendo um para você
Não é aquela
loja de chá da cidade universitária?
Essa loja ainda está aberta
Aqui
Obrigada
Chá de leite com duas leguminosas
Açúcar total sem base de chá
Substituir leite por leite de soja
Só feijão vermelho, sem feijão mungo
Quando eu fazia recados
para os veteranos
as anotações ainda estão aqui
só os nomes correspondentes desapareceram
Ainda bem que não me enganei
Senão seria crime sobre crime
Você foi atencioso
Mas na minha casa não tem nada
para te oferecer
Vou te servir um copo de água morna
Ok, água morna está bom
Ultimamente estou cuidando da garganta
evitando bebidas geladas
Certo, espere um pouco
Aqui
Obrigado
A propósito, Shi Can
Aquele carro lá embaixo é seu?
É o meu carro
Está um pouco sujo
Quando vim de Suzhou
Estava chovendo
Ficou sujo com a água da estrada
Você veio de Suzhou de propósito
Poderia ter me dito diretamente
Que você trabalha com jogos, seria melhor
Claro que não é por causa dos jogos
Eu já queria te encontrar
Aproveitei porque estava fazendo live
então acabei ligando para você
tem um assunto
se eu não me desculpar pessoalmente com você
não vou ficar em paz
Shi Can, espere um momento
tenho algo para resolver
ok
Advogado Xu
realmente sinto muito
meu celular descarregou agora há pouco
por isso não tive tempo
de avisar que estou bem
Desculpe
Foi o meu amigo que veio em casa
O que você acabou de ver foi Li Shican
Foi o cenário que despertou sentimentos
Lembrou-se de novo do Certo Xu, não foi?
Advogado Xu
Olá
Desculpe
Não precisa me avisar que está tudo bem
Avise diretamente a polícia
Polícia
Ele é o seu advogado
Sim
Vou atender uma ligação
Alô
Irmão Can
Fui preso pela polícia lá embaixo
Venha me salvar, rápido
Esperem um momento, por favor
Obrigado
Então vamos esperar ali
Sinto muito mesmo, Shi Can
Fui eu que pensei demais
E ainda envolvi você e seu amigo
Vim para ser interrogado
Desculpe
Quem deveria se desculpar sou eu
Fui eu que não lidei bem
com o relacionamento com Cen Sisi
Ouvi Cen Sisi dizer
que vocês são amigos de infância
Eu sou de Suzhou
Ela é de Hangzhou
Como poderíamos ser amigos de infância?
Naquela época, o pai dela
veio para Suzhou fazer negócios
Ela acabou se transferindo para cá
Fomos colegas por dois anos
E na universidade estudamos na mesma faculdade
Ela talvez ache
que isso já conta como
meio que amigos de infância
E nesses anos todos
ela teve interesse em mim
Eu tenho uma conta secreta no Weibo
que segue a sua conta, Wen Xiang
Ela acabou te encontrando através disso
e provavelmente entendeu mal
Então como você sabia que eu era a Wen Xiang?
Na época da faculdade
Você me pediu para consertar seu computador
Lembra?
Havia um
arquivo com seu pseudônimo no nome
Eu memorizei
e comecei a seguir secretamente
Todos esses anos você se escondeu bem
Achei que vocês que trabalham com criação
gostavam de manter a vida online
separada da realidade
Senão é como ficar pelado na internet
Qual é a diferença?
Mas pode ficar tranquila
Eu, normalmente, não fico bisbilhotando
Senão eu não teria voltado para o país
para só então descobrir isso
Se eu soubesse antes
já teria resolvido
No Weibo, alguém apagou comentários para mim
e ainda teve quem expôs
as informações da Cen Sisi
Foi a sua equipe de relações públicas que fez isso?
Só pedi à equipe para controlar os comentários
Quanto à exposição das informações
Não tenho certeza
Talvez tenha sido iniciativa dos internautas
É mesmo?
De qualquer forma, causei problemas para você
Vou me responsabilizar por limpar tudo
A opinião pública já se acalmou
Você só precisa focar no processo
Deixe o resto comigo
Não precisa
Na verdade, isso não foi culpa sua
E além disso, você está tão ocupado agora
Não se preocupe com essas coisas
Eu tenho um advogado que vai me ajudar
A propósito
Eu vi que o seu
assinatura na declaração do advogado
era Zhikun
Advogado Xu
É o advogado do Zhikun?
Sim
Ele... ele é confiável?
Fique tranquilo
Ele é muito profissional
E tem muita experiência
Finalmente te encontrei
Certo Xu
Mas parece que você também a encontrou
Você encontrou
seu Hanazawa Rui?
Advogado Xu
Hoje foi realmente desculpa
Preocupamos você à toa
Advogado Xu
Você já viu o documento?
Realmente não respondeu nenhuma
Mas também
Qualquer um que foi enganado assim
E ainda chamou a polícia
Ficaria chateado
Além disso
Ele já é uma pessoa muito ocupada
Ou será que
Ele simplesmente não viu?
Advogado Xu
Você está um pouco ocupado esses dias?
Quando você
terá tempo para continuar a discutir o caso comigo
Daqui a dez minutos
Vou ligar o computador
Não precisa
Daqui a dez minutos
Embaixo do seu prédio
Não precisa ser tão rápido
Desculpe, Advogado Xu
O fez esperar tanto
Por causa de um mal-entendido
O precioso Advogado Xu
Não me respondeu em dois dias
Um sinal de pontuação
Como ousaria fazer o senhor, uma figura tão importante,
esperar por mim por um segundo sequer
Entre no carro, vamos ao escritório
Advogado Xu
Como veio parar perto da minha casa?
Do aeroporto ao escritório, passa por aqui
Do aeroporto ao escritório passa por aqui
Obrigado por me buscar
Alô
Senhora Zhang
Tudo bem, eu sei
Advogado Xu
A Senhora Zhang está resolvendo um caso no canteiro de obras
Houve um imprevisto
Talvez eu precise ir até lá
Então, quando você terminar
Leve minha bagagem para o apartamento
Ok
Que tal pegar um táxi?
Vamos conversar na minha casa?
Se não for conveniente, podemos deixar para a próxima
Vou voltar para a empresa primeiro
É conveniente, sim. Por aqui, por favor
Cuidado com o degrau
Ele só ficou bravo com você por dois dias
Olha como você está bajulando
Acabou
O que foi?
Nada, Advogado Xu
Por favor, espere um pouco
Advogado Xu, entre por favor
Desculpe
Não tenho chinelos masculinos em casa
Pode entrar com os sapatos mesmo
Isso foi antes
Onde o vídeo está sentado
É a minha amiga que veio em casa
Advogado Xu
Quer beber alguma coisa?
Café está bom
Instantâneo pode ser?
Tudo bem, então sente-se um pouco
Antes só estava pensando
em não deixar o Da Fo vir em vão
e esqueci do fuso horário
Devia ter deixado ele voltar para dormir
Xu
Desculpe
Adormeci
Alô
Acabei de adormecer
Ainda não comi
Desligo
Advogado Xu, você ainda não jantou
Quer ir comer alguma coisa primeiro?
Está muito calor
Então que tal pedir delivery?
Você não come delivery
Posso preparar algo para você
Tem comida em casa
Vê se consegues improvisar com o que há
Se não for incómodo
Não é incómodo
Vem à cozinha ver
Se há algo que queiras comer
Com os ingredientes que temos
Posso fazer sanduíches ou esparguete
Vê o que te apetece comer
Isso então
Parece que
O teu estômago ainda não está totalmente ocidentalizado
Como você quer que eu prepare?
Frito
Então você pode ir esperar na sala
Bolo de arroz não é muito adequado para fritar
Ele provavelmente está com vontade de comer
o bolo de banha de Suzhou
Advogado Xu
Eu troquei por
o bolo de banha de Suzhou
No exterior
você não deve comer isso com frequência, né?
Obrigado
Como você sabia
que eu sou de Suzhou
Eu pesquisei
há reportagens sobre você na internet
Por que você me pesquisou
É só
uma compreensão básica
do advogado representante
Eu também sei
que o Advogado Liu é de Hangzhou
Advogado Xu
Come enquanto está quente
Ok
Comendo tão delicadamente
Está gostoso ou não?
Você quer comer?
Eu não como
Advogado Xu, pode comer
Vou lavar a louça primeiro
O apetite não é nada delicado
Parece que a fritura de hoje foi um sucesso
Advogado Xu
Você está satisfeito?
Eu ainda não vi
Você está muito ocupado esses dias?
Também não viu o WeChat
Afinal não foi de propósito não responder as mensagens
Eu sabia
Não é possível ser tão mesquinho
Alô, o que foi?
As latas de comida para gato estão
no armário de baixo da cozinha
Sim
Então faça como achar melhor
Primeiro, ele tem gato
Segundo, ele tem gato
Não sabe dar banho no gato
Então quem sabe dar banho no gato
é quem
Estás a dizer
que há mais alguém em casa dele
Ele tem namorada
Ou talvez ele normalmente
leve o gato ao petshop para banho
Mas dizes que essa situação
também é possível
Ruan Yu
Preciso dormir um pouco
Advogado Xu
Vais dormir aqui?
Ou então
Xu
Adormeceste tão rápido
Ser advogado é mesmo
uma profissão que consome muita energia
Advogado Xu
Ultimamente tens tido pouca assiduidade
Parece que a última vez que nos vimos
já foi há meio mês
Queres comer ovo de chá? Ofereço-te
Não quero
Comi demais ontem à noite
Ainda não digeri
O que você comeu
Até agora ainda não digeri
Bolo de arroz frito com gordura de porco
Você tem um estilo de vida bem romântico
Claro, é uma especialidade de Suzhou
Fritar bolo de arroz para si mesmo
Legal
Na verdade não fui eu
Tem história aí
Foi o Ruan Yu que fez para mim
Quem
Ruan Yu
Por que ela
fez bolinho de arroz para você
O que aconteceu entre vocês dois
A cliente fez para o advogado
bolinho de arroz, é estranho
Não é estranho
Que cliente, que advogado
Que cliente
Fazer bolinho de arroz para o advogado
Depende do tipo de cliente
e do tipo de advogado
Que tipo
De qualquer forma, não pode ser
um advogado que se ilude sozinho
Afinal, ser admirado é um dom
Leve sua bolsa
Hora de trabalhar
Você acabou de me xingar?
Mas parece que não tenho provas
Quando vai atualizar?
Meu acompanhamento eletrônico
Volta já
Escrever um romance sempre tem bloqueios criativos
Desta vez é diferente
O protótipo do protagonista está bem aqui ao lado
Como é que pode?
Continua a escrever como se nada fosse
Acredito que o autor é inocente
Agora só estou curioso sobre este livro
Será que é mesmo baseado na experiência pessoal do autor?
Também estou curioso
Este assunto ficou tão grande
O protagonista na vida real
Já sabes?
Quem ainda está a trabalhar a esta hora
são a elite desta cidade
Advogado Xu
Recebi o e-mail
Ainda estás ocupado com o meu caso a esta hora tardia
Muito obrigado
Diferença horária
Aproveito
Se ainda não fores dormir
vamos discutir o caso
Ok, por vídeo?
Vamos falar por voz
Advogado Xu
Desculpe, espere um momento
Vou descer para pegar alguns documentos
Ok
Advogado... Advogado Xu
Estou aqui
Hmm
Aí está chovendo?
Está chovendo agora
Então parece
Que estamos sob a mesma nuvem escura
Advogado Xu, estou pronto
Ok
Então
Vamos começar pelo terceiro parágrafo
Este parágrafo
é sobre a protagonista que tem medo de trovões
presa na galeria de arte pela chuva forte
que ouve acidentalmente o protagonista tocar piano
e se sente confortada
Em outro romance
não tem
Então precisamos mencionar isso?
Nestes dois romances
a descrição da sala de piano
é na verdade bem similar
As salas de piano devem
ser todas parecidas
Você esqueceu
esqueceu o quê?
de trocar para rede Wi-Fi
Parece que sua conexão está ruim
Estou ouvindo pouco aqui
Já troquei
Agora está melhor
Consigo ouvir claramente
Ok, então continuamos
No próximo trecho
a protagonista já rejeitou publicamente
um colega que a importunava
constantemente
pedindo para que ele
não atrapalhasse seus estudos
E o protagonista, justamente por
ter presenciado essa cena
não quis atrapalhar os estudos dela
Por isso que ele sempre
não confessou para a protagonista
Sim, eu vi que o poeta
nos conteúdos publicados
ainda não escreveu sobre
a razão do protagonista não confessar
Isso não deve ser um clichê, certo?
Mas essa configuração
é um pouco irracional
Eu inventei de forma irracional?
Mas a maior preocupação de um estudante do ensino médio
é o estudo, né?
Além disso
que outra razão o protagonista teria
para não se declarar?
Nem todo estudante do ensino médio
é tão sortudo assim
Fui muito categórico
Mas essa premissa
não vai afetar o processo, né?
Não tem problema
Só estou te lembrando
o romance
ainda precisa ser atualizado, certo?
Então é melhor organizar as ideias cedo
e retomar as atualizações
para que a opinião pública
possa evoluir numa direção melhor
Sim
A chuva parou
Com tanta chuva
se eu soubesse
não teria vindo alimentar os gatos hoje
É ele?
Xu Huaisong
Você está todo
A aura juvenil limpa e brilhante
Iluminou toda a minha adolescência
Todos
Todos os dias chuvosos
Oi, pai
Ok, estou saindo agora
Aqui a chuva também parou
Então vamos continuar
Ok
Ruan Yu
O que foi?
Advogado Xu, desculpe
Ontem à noite
acabei adormecendo sem querer
Por que você não desligou o telefone?
Naquela hora eu provavelmente também já estava dormindo
Então
então eu vou desligar agora
Que... que barulho é esse?
Ambulância
Como pode ter
som de ambulância?
Estou no hospital